[鼓掌]我的市长竞选活动很多
来自加拿大媒体的关注，关于
如果您可以看的话，包括我们来自CBC的主题
在我身后的路标上，吉米（Jimmy）喜欢假阳具金梅尔（Dildo Kimmel）作为市长，这些路标是
吉米（Jimmy）到市长的眼神中，到处都是假阳具
涵盖了一些政治运动，但我还没有见过那么一面
因此，我们认为他的本地经济发展相当出色，其旅游业达到顶峰
季节和假阳具，而且天气并不是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）竞选的唯一原因
市长有城镇和游客在说我疯了，是的，真的是人
我之前从未见过更大的人群，生活中的朋友和圣人。约翰说
建议我们来这里，并通过吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）很好地听说了
我到过其他任何地方都可以戳棍子，但我从未去过
那
我想我找到了我的第一夫人这样你就不会还没有被选我会
已经把他们带到了顶峰我的团队一直在努力工作
在整个镇上散布字词招牌，你可以看到他们有招牌
在桥梁上，您基本上有迹象表明，我们正在改变曾经是
原始的村庄变成了一个布满烂摊子的海报，但大多数迹象都在
被盗，可以偷窃
在我的管理下进行构建哦，但让我们现在生活到最繁琐的活动之一
吉列尔莫（Guillermo）所在的假阳具船屋小镇中的热门景点
收集到的一切都是光明的，吉米很棒，我想最重要的是
问题是您是否发现了任何杂草
我会以为是的，可以为您准备一个好东西哦，很好，那是
紧贴着他是我最好的假阳具朋友，我们有安德鲁·凯伦·约翰·迪恩（Andrew Karen John Dean）和
绅士打扮成猫王的绅士是丹尼斯，船屋天娜的主人在那里
其他猫王在假阳具丹尼斯我不知道忽略其他丹尼斯的
还有其他丹尼斯吗，还有一些牙医没事，我们有
假阳具在今晚的房子里被称为船长的劳埃德漂亮
假阳具的小镇吉祥物劳埃德你好吗
[鼓掌]你为什么不打扮成假阳具队长
现在劳埃德（Lloyd）太热了，因为你太热了
假阳具船长雕像现在这是官方雕像，而不是
最近被盗了更正否不好，让我们仔细看看船长
假阳具，因为我认为这是孩子们真正会爱的东西
当我成为市长时，我们的恐惧会减轻一些
您今天要做的是像吉姆一样的日子，那就是要为您竞争
一直在竞选，不抱怨比尔博（Bilbo）都是你的吉米（Jimmy）哦，哦，你以为是
这100％的反应是肯定的，是的
哦，那真是个好消息，我很高兴地宣布我准备揭幕
我的第一个广告活动广告是你们准备好看了吗，您会不会看到我呢？
在纽芬兰发现，在加拿大有一个特殊的地方
需要领导者的城市的瑰宝那个地方是假阳具，那个领导者是我我的
假阳具的历史可以追溯到几周前，我不知道谁像吉米一样
我和金梅尔（Kimmel）和我不得不去Google上做一些消息来源，因为我不看
即使我们还没见面，我还是电视。我知道假阳具的人喜欢你爱的城市，我是
灵活但坚定，作为市长，我将为您而不是与您抗争
返回假阳具的骄傲，我将用全新的假面保护您的风景秀丽的海岸
环境计划假阳具需要一个船长，我想驾驶吉米这艘船
我最好的朋友付钱给假​​阳具的金梅尔市长
谢谢大家继续保持良好的工作，我想让你知道，我不会让你失望
当我当选市长，我会拼命的假阳具还好看到你
明天晚上嗨，我是吉米·金梅尔，这是
互联网，如果您喜欢，我自己打了一个订阅